Для пілотів:

Чи можна переміщуватись в режими poshold
+ Можна, це звичайний режим як і althold
* Ні, це режим виключно для зависання

Що означає неправильний ground speed?
+ Стаба не працює, або працює неправильно
* Сильний вітер
* Треба зменьшити швидкість

Якщо стаба перестане працювати в повітрі, то як це вплине на керованість?
* Борт перестане тримати точку, але буде нормально керуватись в alt_hold
+ Борт перестане тримати точку і його керованість в alt_hold буде поганою

В якому режимі борт буде зберігати максимальну керованість без стаби?
* poshold
* althold
+ stabilize

Чи можна взлітати без стаби:
* Ні, взлітати не можна
* За відсутності сутєвого вітру можна взлітати в alt_hold
+ Якщо впевнений що зможеш виконати полтів в stabilize, то можна взлітати в stabilize

Якщо керованість дрона в alt_hold критично погана, то що треба:
* Намагатись перейти в poshold
* Знижуватись і сідати в alt_hold
+ Перейти в stabilize і виходячи зі своїх можливостей продовжувати політ або сідати

Чи потрібно пілоту знати яка стаба стоїть на борті?
+ Треба
* Не треба

Як обрати стабу?
* Краща стаба в якої більше лінза
* Краща стаба в якої більше номер
+ Запитати Шеву

До якої висоти тепловізійні стаби стабільно тримають точку в ясний день?
* До 300 м
* До 400 м
+ До 500 м
* До 600 м

Чи можуть тепловізійні (нічні) стаби працювати вдень?
* Так, але тільки коли немає яскравого солнця
* Так, але гірше за денні
+ Так, приблизно так як і денні
* Ні, нічні стаби для ночі, а денні для дня

Чи безпечно сідати в pos_hold
* Ні
+ Так, якщо робити це правильно

Як правильно сідати в pos_hold?
* Треба повільно знижуватись і підрулювати
+ Треба зависнути на висоті 10-15 метрів, переконатись що pos_hold працює, обрати місце для посадки і вертикально опуститись (не чипаючи правий стік і не чіпаючи yaw)

Для техніків:

Де треба вішати батку?
* На стійку або на перекладину
+ В спеціальне кріплення або там де її вдається надійно зафіксувати
* На віслюче їбало Шеви

Що означає "надійне фіксація батки"?
* Батка не впаде
+ Батка не рухається

Що робити якщо розгалуджувач не вдається повісити поруч з баткою?
* Треба щось перевісити
+ Підключити батку через подовжувач

Як обрати стабу?
* Краща стаба в якої більше лінза
* Краща стаба в якої більше номер
+ Запитати Шеву

Що ви знаєте про цей кабель від польотника Ваміра до стаби? (фото: /img/test.jpg)
* Раніше ми такі використовували. Його можна залишити як запасний
+ Це хуйня. Треба його забрати з позиції і сказати щоб інша група взяла нормальний

Скільки запасних кабелів до стаби треба мати на позиції? 
+ 1 запасний
* Стільки, скільки бортів
* Чим більше тим краще, але не більше ніж 8

Ви замінили кабель до стаби. Що зробити зі старим кабелем який був зняти? Оберіть кращий з двох варіантів:
* Зробити його запасним
+ Викинути його нахуй

Коли треба протерти камеру стаби?
* Перед кожним вильтом
+ Коли вона візуально помітно брудна

Чим протерти лінзу камери?
* Рукою 
* Рукавом
* Продуть повітрям
* Вологими серветками
+ Ватною палочкою або м'якою тканиною


